# Flask-Docker-App

# 🌐 Flask Site with Docker

Простой Flask-сайт, развернутый с помощью Docker. Этот проект демонстрирует, как создать и запустить веб-приложение на Flask внутри контейнера Docker.

## 📦 Требования

Для запуска этого проекта вам потребуется:

- Docker
- Docker Compose (опционально)

## ⚙️ Установка и запуск

### Linux (Ubuntu)

#### Шаг 1: Установите Docker

- Следуйте инструкциям на официальном сайте Docker, чтобы установить Docker на вашу машину Ubuntu:

```bash
sudo apt-get update
sudo apt-get install docker.io
```

## Запустите приложение
- Перейдите в каталог проекта и выполните следующую команду, чтобы собрать и запустить контейнер:

```bash
docker build -t flask-site .
docker run -d -p 5000:5000 flask-site
```
- Теперь вы можете открыть браузер и перейти по адресу http://localhost:5000, чтобы увидеть ваше приложение.

## Использование Docker Compose (Опционально)

- Затем запустите приложение с помощью следующей команды:

```bash
docker-compose up -d
```
Это автоматически соберет и запустит контейнер. Чтобы остановить и удалить контейнеры, выполните:

```bash
docker-compose down
```

# 💡 Советы и рекомендации
- Убедитесь, что у вас установлены последние версии Docker и Docker Compose.
- Если вы планируете расширять функциональность своего приложения, добавьте дополнительные маршруты и логику в файл app.py.
- Для улучшения безопасности рекомендуется использовать SSL/TLS при развертывании приложения в производственной среде.

# 📜 Лицензия

- Этот проект распространяется под лицензией MIT. См. файл LICENSE для получения дополнительной информации.
